Repository: auxiliumAbdullah/way
Catalog: content-fresh/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_tw

source: Are you sure you want to unblock this user?
zh_tw: 您確定要取消封鎖此使用者嗎?

source: Are you sure you want to delete your account?
zh_tw: 你確定要刪除帳號？

source: Are you sure you want to verify this request?
zh_tw: 您確定要通過此請求嗎？

source: Are you sure you want to decline this request?
zh_tw: 您確定要拒絕此請求嗎？

source: Are you sure you want to approve this request?
zh_tw: 您確定要批准此請求嗎？

source: Are you sure you want to do this?
zh_tw: 你確定要這麼做？

source: Are you sure you want to reset your website?
zh_tw: 您確定要重置您的網站嗎？

source: There is something that went wrong!
zh_tw: 出問題了！

source: There is no more data to show
zh_tw: 沒有其他資料了

source: This website uses cookies to ensure you get the best experience on our website
zh_tw: 本網站使用Cookie來確保您在我們的網站上獲得最佳體驗

source: Got It!
zh_tw: 知道了！

source: Learn More
zh_tw: 學習更多

source: No result found
zh_tw: 沒有找到結果

source: You haved poked
zh_tw: 你戳了

source: Touch to unmute
zh_tw: 觸摸即可取消靜音

source: Press space to see next
zh_tw: 按空格查看下一個

source: Visit link
zh_tw: 前往連結網址

source: ago
zh_tw: 前

source: hour ago
zh_tw: 小時前

source: hours ago
zh_tw: 小時前

source: minute ago
zh_tw: 分鐘前

source: minutes ago
zh_tw: 分鐘前

source: from now
zh_tw: 現在起

source: seconds ago
zh_tw: 秒鐘前

source: yesterday
zh_tw: 昨天

source: tomorrow
zh_tw: 明天

source: days ago
zh_tw: 幾日前

source: Nothing selected
zh_tw: 未選擇任何內容

source: Ringing
zh_tw: 響鈴中

source: is Offline
zh_tw: 離線中

source: is Busy
zh_tw: 忙碌中

source: No Answer
zh_tw: 未應答

source: You can not connect to this user
zh_tw: 您無法連接到該用戶

source: You have an active call already
zh_tw: 您已經有一個通話進行中

source: The recipient declined the call
zh_tw: 收件人拒絕了電話

source: Connection has been lost
zh_tw: 連接已丟失

source: Are you sure you want to hide this post from your profile timeline? It may still appear in other places like newsfeed and search results
zh_tw: 您確定要在個人時間軸上隱藏此文章嗎？它可能仍會出現在其他地方，例如新聞頁面和搜尋結果

source: Select All
zh_tw: 全選

source: Deselect All
zh_tw: 取消全選

source: Total
zh_tw: 總計

source: Stop Campaign
zh_tw: 停止運動

source: Resume Campaign
zh_tw: 恢復活動

source: Sorry, WebRTC is not available in your browser
zh_tw: 抱歉，WebRTC 在您的瀏覽器中不可用

source: Not able to connect, Try again later!
zh_tw: 無法連接，請稍後再試！

source: You are ready to Go Live now
zh_tw: 您現在已準備好上線

source: You are offline now
zh_tw: 您現在離線

source: Getting permissions failed
zh_tw: 獲取權限失敗

source: Going Live
zh_tw: 上線

source: You are live now
zh_tw: 你現在直播

source: Going live failed
zh_tw: 上線失敗

source: Switching stream sources
zh_tw: 切換流源

source: Successfully switched to new device
zh_tw: 成功切換到新設備

source: Unable to determine device type
zh_tw: 無法確定設備類型

source: Failed to switch to new device
zh_tw: 無法切換到新設備

source: Ending live error
zh_tw: 結束實時錯誤

source: Joining live stream failed
zh_tw: 加入直播失敗

source: Video Muted
zh_tw: 視頻靜音

source: Audio Muted
zh_tw: 音頻靜音

source: Live Ended
zh_tw: 直播結束

source: Try Package
zh_tw: 試用包

source: Are you sure you want to subscribe to this free package?
zh_tw: 您確定要訂閱此免費方案？

source: Your video is being processed, We will let you know when it is ready!
zh_tw: 您的視頻正在處理中，我們會在準備好後通知您！

source: Processing...
zh_tw: 處理中...

source: Search:
zh_tw: 搜尋：

source: Show _MENU_ entries
zh_tw: 顯示_MENU_條目

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
zh_tw: 顯示 _START_ 至 _END_ 的 _TOTAL_ 總紀錄

source: Showing 0 to 0 of 0 entries
zh_tw: 顯示項目 0 到 0 （共 0）

source: (filtered from _MAX_ total entries)
zh_tw: (篩選從 _MAX_ 總數資料)

source: Loading...
zh_tw: 讀取中...

source: No matching records found
zh_tw: 找不到符合的記錄

source: No data available in table
zh_tw: 表格中沒有可用的資料

source: First
zh_tw: 第一個

source: Previous
zh_tw: 上一頁

source: Last
zh_tw: 最後

source: : activate to sort column ascending
zh_tw: : 啟動排序列升序

source: : activate to sort column descending
zh_tw: : 啟動排序列降序

source: Subscribe to notifications
zh_tw: 訂閱通知

source: You are subscribed to notifications
zh_tw: 您已訂閱通知

source: You have blocked notifications
zh_tw: 您已阻止通知

source: Click to subscribe to notifications
zh_tw: 點擊訂閱通知

source: Thanks for subscribing!
zh_tw: 感謝您的訂閱!

source: You will not receive notifications again
zh_tw: 您不會再收到通知

source: Manage Site Notifications
zh_tw: 管理網站通知

source: SUBSCRIBE
zh_tw: 訂閱

source: UNSUBSCRIBE
zh_tw: 取消訂閱

source: Unblock Notifications
zh_tw: 取消阻止通知

source: Follow these instructions to allow notifications:
zh_tw: 請按照以下說明進行通知：

source: Play
zh_tw: 播放

source: Pause
zh_tw: 暫停

source: Mute
zh_tw: 靜音

source: Unmute
zh_tw: 靜音

source: Current Time
zh_tw: 目前時間

source: Remaining Time
zh_tw: 剩餘時間

source: Fullscreen
zh_tw: 全螢幕

source: Picture-in-Picture
zh_tw: 畫中畫

source: Share your memories, connect with others, make new friends
zh_tw: 分享您的回憶，與他人聯繫，結交新朋友

source: Cover Photos
zh_tw: 背景圖片

source: Profile Pictures
zh_tw: 大頭貼圖片

source: Timeline Photos
zh_tw: 動態時報的照片

source: Search for people, pages and #hashtags
zh_tw: 搜尋人物、頁面或者 #hashtag

source: What is on your mind? #Hashtag.. @Mention.. Link..
zh_tw: 想要與大家分享些什麼？ 用＃來標籤話題例如#XXXED 用@來TAG某人例如@XXXED 或直接貼上網址

source: Write a comment
zh_tw: 寫評論

source: Shared with: Public
zh_tw: 與他人共享：公開

source: Shared with: Friends
zh_tw: 與以下人共享：朋友

source: Shared with: Only Me
zh_tw: 分享對象：只有我

source: Custom People
zh_tw: 自定義人

source: Write a Reply
zh_tw: 留下一則回覆

source: Write a message
zh_tw: 傳送訊息

source: Pro User
zh_tw: 專業版用戶

source: Google+ Profile URL
zh_tw: Google+ 個人網址

source: Add an option
zh_tw: 添加一個選項

source: Album title
zh_tw: 相簿標题

source: Where are you?
zh_tw: 您的位置?

source: Search for products
zh_tw: 搜尋商品

source: Phone number (eg. +905...)
zh_tw: 電話號碼（例如+44 ...）

source: Promoted
zh_tw: 提升

source: Search for user name or email
zh_tw: 搜索用戶名或電子郵件

source: Anyone can see the group, its members and their posts
zh_tw: 任何人都可以看到該論壇，其成員及其帖子

source: Only members can see posts
zh_tw: 只有會員可以看到帖子

source: Only members can find the group and see posts
zh_tw: 只有成員可以找到該群組並查看帖子

source: Anyone can see the event, its users and posts
zh_tw: 任何人都可以看到活動，其用戶和帖子

source: Only event users can see posts
zh_tw: 只有活動用戶可以看到帖子

source: Only invited users and event users can find the event
zh_tw: 只有受邀用戶和活動用戶才能找到活動

source: Appears on the right panel of home page
zh_tw: 出現在主頁的右側面板上

source: Appears on the right panel of search page
zh_tw: 出現在搜索頁面的右側面板上

source: Appears on the right panel of discover people page
zh_tw: 出現在“發現人員”頁面的右側面板上

source: Appears on the right panel of notifications page
zh_tw: 出現在通知頁面的右側面板上

source: Appears on the right panel of post page
zh_tw: 出現在帖子頁面的右側面板上

source: Appears on the right panel of photo page
zh_tw: 出現在照片頁面的右側面板上

source: Appears on the right panel of directory
zh_tw: 出現在目錄的右側面板上

source: Appears on the top of products list
zh_tw: 出現在產品列表的頂部

source: Appears after
zh_tw: 出現後

source: posts are loaded, between the posts
zh_tw: 在帖子之間加載帖子

source: Appears on the sidebar on article page
zh_tw: 出現在文章頁面的側邊欄上

source: Appears on all pages right after the header
zh_tw: 出現在標題之後的所有頁面上

source: Appears on all pages right before the footer
zh_tw: 在頁腳之前的所有頁面上顯示

source: Search for offers
zh_tw: 搜尋優惠

source: Search for jobs
zh_tw: 搜尋工作

source: Stop
zh_tw: 停止

source: Resume
zh_tw: 繼續

source: Insert an emoji
zh_tw: 插入表情符號

source: Search for movies
zh_tw: 搜尋影片

source: Hi
zh_tw: 您好

source: To complete the sign-in process, please use the following 6-digit key
zh_tw: 要完成登錄過程，請使用以下 6 位密鑰

source: Team
zh_tw: 團隊

source: To complete the activation process, please follow this link
zh_tw: 要完成激活過程，請點擊此鏈接

source: You have a new email message
zh_tw: 您有一封新電子郵件

source: Email Subject
zh_tw: 電子郵件主旨

source: Sender Name
zh_tw: 發件人名稱

source: Sender Email
zh_tw: 寄件者電子郵件

source: Email Message
zh_tw: 郵件內容

source: To complete the reset password process, please copy this token
zh_tw: 要完成重置密碼過程，請複制此令牌

source: Token
zh_tw: 令牌

source: Your friend
zh_tw: 你的朋友

source: invite you to our website
zh_tw: 邀請您訪問我們的網站

source: To complete the registration process, please follow this link
zh_tw: 要完成註冊過程，請點擊此鏈接

source: This is a test email
zh_tw: 這是一封測試電子郵件

source: Source
zh_tw: 來源

source: Uploaded
zh_tw: 已上傳

source: Movie Source
zh_tw: 電影源

source: From YouTube, Vimeo or site.com/movie.mp4
zh_tw: 從YouTube，Vimeo或site.com/movie.mp4

source: Or Upload Movie
zh_tw: 或上傳電影

source: Uploaded Successfully
zh_tw: 文件上傳成功

source: Maximum file size is
zh_tw: 檔案大小上限為5mb

source: and allowed extensions are
zh_tw: 和允許的擴展名是

source: You can change the
zh_tw: 您可以更改

source: Movie Title
zh_tw: 電影名稱

source: IMDB Link, Example:
zh_tw: IMDB鏈接，示例：

source: Movie Stars
zh_tw: 電影明星

source: Separated by a comma (,) Example: Tom Hanks, Julia Roberts, Jim Carrey
zh_tw: 以逗號分隔（，）示例：湯姆·漢克斯，朱莉婭·羅伯茨，吉姆·卡里

source: Release Year
zh_tw: 發行年份

source: Movie release year, Example: 1995
zh_tw: 電影上映年份，例如1995

source: Movie duration in minutes, Example: 120
zh_tw: 電影時長，以分鐘為單位，例如：120

source: Poster
zh_tw: 宣傳圖片

source: Seen by
zh_tw: 已讀

source: Night Mode is Default
zh_tw: 夜間模式為默認

source: Make the night mode is the default mode of your website
zh_tw: 將夜間模式設為您網站的默認模式

source: Users Can Change Mode
zh_tw: 用戶可以更改模式

source: Allow users to select between day and night mode
zh_tw: 允許用戶在晝夜模式之間進行選擇

source: Website Logo
zh_tw: 網站標誌

source: Default Home Wallpaper
zh_tw: 默認家庭壁紙

source: Use the default
zh_tw: 使用預設值

source: Disable it to use your custom uploaded image
zh_tw: 禁用它以使用您的自定義上傳圖像

source: Custom Home Wallpaper
zh_tw: 自定義首頁壁紙

source: Default Favicon
zh_tw: 默認圖標

source: Custom Favicon
zh_tw: 自訂義網站圖示

source: Default OG-Image
zh_tw: 預設 OG-Image

source: Custom OG-Image
zh_tw: 自定義 OG-Image

source: The perfect size for your og-image should be (wdith: 590px & height: 300px)
zh_tw: og-image的完美尺寸應該是（寬度：590px和高度：300px)

source: Google Play Store Badge
zh_tw: Google Play 商店徽章

source: Show Google Play Store badge on the landing page
zh_tw: 在著陸頁上顯示 Google Play 商店徽章

source: Google Play Store Link
zh_tw: Google Play 商店鏈接

source: The app link on Google Play Store
zh_tw: Google Play Store 上的應用鏈接

source: Huawei AppGallery Badge
zh_tw: 華為應用市場徽章

source: Show Huawei AppGallery badge on the landing page
zh_tw: 在登陸頁面顯示華為應用市場徽章

source: Huawei AppGallery Link
zh_tw: 華為應用市場鏈接

source: The app link on Huawei AppGallery
zh_tw: 華為應用市場上的應用鏈接

source: Apple App Store Badge
zh_tw: 蘋果應用商店徽章

source: Show Apple App Store badge on the landing page
zh_tw: 在登錄頁面上顯示 Apple App Store 徽章

source: Apple App Store Link
zh_tw: 蘋果應用商店鏈接

source: The app link on Apple App Store
zh_tw: Apple App Store 上的應用鏈接

source: Enable Customization
zh_tw: 啟用自定義

source: Turn the customization On and Off
zh_tw: 打開和關閉自定義

source: Background Color
zh_tw: 背景顏色

source: Link Color
zh_tw: 連結色彩

source: Header Color
zh_tw: 標題顏色

source: Header Search Background
zh_tw: 標題搜索背景

source: Header Search Font
zh_tw: 標題搜索字體

source: Button Primary
zh_tw: 按鈕主色

source: Custom CSS
zh_tw: 自訂 CSS

source: Header Custom CSS
zh_tw: 標頭自定義CSS

source: Header Custom JavaScript
zh_tw: 標頭自定義JavaScript

source: The code will be added in head tag
zh_tw: 代碼將添加到head tag中

source: Footer Custom JavaScript
zh_tw: 頁腳自定義JavaScript

source: The code will be added at the end of body tag
zh_tw: 標題搜索字體代碼將添加到BODY的末尾

source: By
zh_tw: 由

source: Native
zh_tw: 原生模式

source: Sngine uses Twemoji Amazing and you can check
zh_tw: Sngine 使用 Twemoji Amazing，您可以查看

source: Emoji Cheat Sheet
zh_tw: 表情符號備忘單

source: for the Emojis
zh_tw: 對於表情符號

source: You must replace spaces with hyphens, For example: grinning face became :grinning-face: for pattern and grinning-face for class
zh_tw: 您必須用連字符替換空格，例如：grinning face 變成 :grinning-face: for pattern 和 grinning-face for class

source: Native Emoji
zh_tw: 原生表情符號

source: Pattern
zh_tw: 模式

source: Turn the funding On and Off
zh_tw: 打開和關閉資金

source: Who Can Raise Funding
zh_tw: 誰可以籌集資金

source: Users Can Withdraw Earned Money
zh_tw: 用戶可以提取賺來的錢

source: If enabled users will be able to withdraw earned money
zh_tw: 如果啟用，用戶將能夠提取所賺的錢

source: Custom Method
zh_tw: 自定義方法

source: Users can send withdrawal requests via any of these methods
zh_tw: 用戶可以通過以下任何一種方式發送提款請求

source: Custom Method Name
zh_tw: 自定義方法名稱

source: Set the name of your custom withdrawal payment method
zh_tw: 設置您的自定義提款付款方式的名稱

source: Minimum Withdrawal Request
zh_tw: 最低提款要求

source: The minimum amount of money so user can send a withdrawal request
zh_tw: 用戶可以發送提款請求的最低金額

source: Users Can Transfer Earned Money To Wallet
zh_tw: 用戶可以將賺到的錢轉移到錢包

source: If wallet enabled users will be able to transfer earned money to their wallet
zh_tw: 如果啟用了錢包，則用戶將能夠將賺到的錢轉移到他們的錢包中

source: Commission
zh_tw: 佣金

source: Leave it 0 if you don't want to get any commissions
zh_tw: 如果您不想獲得任何佣金，請將其保留為 0

source: You will need to make the payments from your Paypal, Skrill, Bank Account... etc
zh_tw: 您需要通過貝寶，Skrill，銀行帳戶等進行付款

source: After making the payment you can mark the payment request as paid
zh_tw: 付款後，您可以將付款請求標記為已付款

source: Author
zh_tw: 作者

source: Add New Page
zh_tw: 新增頁面

source: Page URL
zh_tw: 頁面網址

source: Page Title
zh_tw: 頁面標題

source: In Footer Menu
zh_tw: 底部選單

source: Web Address
zh_tw: 網站位址

source: Valid web address must be a-z0-9_.
zh_tw: 有效的網址必須是a-z0-9_。

source: Page Content
zh_tw: 頁面內容

source: Add to Footer Menu
zh_tw: 添加到底部選單

source: Show the page in the footer links menu
zh_tw: 在頁腳鍊接菜單中顯示頁面

source: The order of the page in the footer menu
zh_tw: 頁腳菜單中頁面的順序

source: Add Photos
zh_tw: 新增相片

source: Delete Album
zh_tw: 刪除相簿

source: Shared with
zh_tw: 已與其共用

source: This album is empty
zh_tw: 這是一個空的相簿

source: Add New Pattern
zh_tw: 添加新模式

source: Edit Pattern
zh_tw: 編輯圖樣

source: Hello World
zh_tw: 您好，世界

source: Pattern Type
zh_tw: Pattern 樣式類型

source: Background Image
zh_tw: 背景圖片

source: Background Color 1
zh_tw: 背景顏色

source: Background Color 2
zh_tw: 背景顏色

source: Text Color
zh_tw: 文字色彩

source: followers
zh_tw: 關注

source: mutual friends
zh_tw: 共同的朋友

source: at
zh_tw: 在

source: Confirm
zh_tw: 確認

source: Decline
zh_tw: 拒絕

source: Sent
zh_tw: 發送

source: Add Friend
zh_tw: 添加好友

source: Following
zh_tw: 追蹤中

source: Follow
zh_tw: 關注

source: Update Info
zh_tw: 更新資訊

source: Affiliates Enabled
zh_tw: 會員啟用

source: Enable or Disable the affiliates system
zh_tw: 啟用或禁用會員系統

source: Account Activation Enabled
zh_tw: 啟用帳戶激活

source: Affiliate earning will not be counted unless the new user activated his account
zh_tw: 除非新用戶激活他的帳戶，否則不會計算會員收入

source: User Earn Money When
zh_tw: 用戶何時賺錢

source: New User Registered
zh_tw: 新用戶註冊

source: New User Registered & Bought Pro Package
zh_tw: 新用戶註冊併購買專業版軟件包

source: If registration type is 'Subscriptions Only' User will earn money from new registration only
zh_tw: 如果註冊類型為“僅訂閱”，則用戶只能從新註冊中賺錢

source: Affiliates Levels
zh_tw: 會員級別

source: How many levels you want to set your affiliates program?
zh_tw: 您想設置多少級別的會員計劃？

source: Payment Type
zh_tw: 付款方式

source: Fixed Price/Referred
zh_tw: 固定價格/參考價

source: Percentage
zh_tw: 百分比

source: Percentage will work only with pro packages
zh_tw: 百分比僅適用於專業版套件

source: Price/Referred
zh_tw: 價格/提款

source: The price for each new referred user
zh_tw: 每個新推薦用戶的價格

source: The percentage from package price for each new referred user registered and bought pro package
zh_tw: 註冊併購買專業套餐的每個新推薦用戶的套餐價格所佔百分比

source: Referrals
zh_tw: 推薦

source: Show
zh_tw: 顯示

source: Commenting has been turned off for this post
zh_tw: 此帖子已關閉評論

source: Wallet Enabled
zh_tw: 啟用錢包

source: Turn the wallet On and Off
zh_tw: 打開和關閉錢包

source: Transfer Money Enabled
zh_tw: 啟用轉帳

source: Turn the transfer money between users On and Off
zh_tw: 打開和關閉用戶之間的轉賬資金

source: Users Can Withdraw Money From Wallet
zh_tw: 用戶可以從錢包中取款

source: If enabled users will be able to withdraw money from their wallets
zh_tw: 如果啟用，用戶將能夠從他們的錢包中提取資金

source: Add New Gender
zh_tw: 添加新性別

source: View Page
zh_tw: 查看頁面

source: Total Likes
zh_tw: 全部讚

source: Page ID
zh_tw: 頁面ID

source: Page Settings
zh_tw: 頁面設定

source: Page Info
zh_tw: 粉絲頁資訊

source: Created By
zh_tw: 建立者

source: Verified Page
zh_tw: 已驗證頁面

source: Name Your Page
zh_tw: 專頁名稱

source: Page Username
zh_tw: 專頁帳號名稱

source: Delete Page
zh_tw: 刪除頁面

source: Company
zh_tw: 公司

source: Your Notifications
zh_tw: 您的通知

source: Help friends know you better and show them what you have in common
zh_tw: 幫助朋友更好地了解您，並向他們展示您的共同點

source: See what everyone’s up to and what’s on their minds
zh_tw: 看看大家都在說些什麼

source: Never miss a thing out! Keep in touch with your fans and customers
zh_tw: 永遠不要錯過任何事情！與粉絲和客戶保持聯繫

source: Communicate and collaborate with the people who share your interests
zh_tw: 與志趣相投的人進行溝通和合作

source: Members can organize community events for online and offline doings
zh_tw: 會員可以組織社區活動以進行在線和離線活動

source: Sharing thoughts, ideas and creating amazing contents
zh_tw: 分享思想，想法並創作精彩內容

source: Trusted community marketplace wherein members can post and browse items
zh_tw: 受信任的社區市場，成員可以在其中發布和瀏覽項目

source: Fundraisers make it easy to support friends, family and the causes that are important to you
zh_tw: 籌款活動使支持朋友、家人和對您重要的事業變得容易

source: Find the best offers that you can buy
zh_tw: 找到您可以購買的最佳優惠

source: Seeking for a job, You can find theme here
zh_tw: 找工作，你可以在這裡找到主題

source: Forum is an old­school framework for online community
zh_tw: 論壇是在線社區的老式框架

source: Watching movies always fun, Watch with the people who share your interests
zh_tw: 觀看電影總是很有趣，與志趣相投的人一起觀看

source: Playing games always fun, Play with the people who share your interests
zh_tw: 玩遊戲總是很有趣，與志趣相投的人一起玩

source: Add New Language
zh_tw: 添加新的語言

source: Make it the default language of the site
zh_tw: 使其成為網站的默認語言

source: Make it enbaled so the user can translate the site to it
zh_tw: 嵌入它，以便用戶可以將網站翻譯成它

source: Language country_code, For Example: en_us, ar_sa or fr_fr
zh_tw: 語言country_code，例如：en_us，ar_sa或fr_fr

source: Native Name
zh_tw: 語言名稱

source: The native name of this language
zh_tw: 這種語言的原生名稱

source: Flag
zh_tw: 旗幟

source: Direction
zh_tw: 方向

source: The direction of this language 'Left To Right' or 'Right To Left'
zh_tw: 此語言的方向“從左到右”或“從右到左”

source: Total Reactions
zh_tw: 總反應

source: Album
zh_tw: 相簿

source: Profile Picture
zh_tw: 個人資料圖片

source: Cover Photo
zh_tw: 背景圖片

source: Page Picture
zh_tw: 圖片

source: Page Cover
zh_tw: 封面

source: Group Picture
zh_tw: 合影

source: Group Cover
zh_tw: 新群組封面圖片

source: Event Cover
zh_tw: 活動背景

source: Article
zh_tw: 文章

source: Offer
zh_tw: 提供

source: Job
zh_tw: 工作

source: Poll
zh_tw: 輪詢

source: Video
zh_tw: 影片

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: File
zh_tw: 檔案

source: Mark All As Safe
zh_tw: 將所有內容標記為安全

source: Node
zh_tw: 節點

source: Reporter By
zh_tw: 檢舉者

source: Reporter For
zh_tw: 檢舉原因

source: View Post
zh_tw: 查看文章

source: View Comment
zh_tw: 查看評論

source: View Thread
zh_tw: 查看主題

source: View Reply
zh_tw: 查看回文

source: Poke
zh_tw: 戳

source: Block
zh_tw: 區塊

source: Do you know
zh_tw: 你知道

source: To see what
zh_tw: 看看

source: shares with friends
zh_tw: 與朋友分享

source: send a friend request
zh_tw: 發送交友邀請

source: Delete Request
zh_tw: 刪除請求

source: Mutual Friends
zh_tw: 共同的朋友

source: Profile Completion
zh_tw: 個人設定完成

source: Add your profile picture
zh_tw: 添加您的頭像

source: Add your profile cover
zh_tw: 添加個人資料封面

source: Add your biography
zh_tw: 添加你的傳記

source: Add your birthdate
zh_tw: 添加您的生日

source: Add your relationship
zh_tw: 添加你的關係

source: Add your work info
zh_tw: 添加您的工作信息

source: Add your location info
zh_tw: 添加您的位置信息

source: Add your education info
zh_tw: 添加您的教育信息

source: Member
zh_tw: 會員

source: Lives in
zh_tw: 正在直播

source: Studied
zh_tw: 就讀

source: Class of
zh_tw: 類

source: Followed by
zh_tw: 追隨者

source: people
zh_tw: 人

source: Basic Info
zh_tw: 基本資料

source: Other Info
zh_tw: 其他資訊

source: Send a Gift
zh_tw: 送禮物

source: doesn't have friends
zh_tw: 還沒有朋友

source: doesn't have followers
zh_tw: 沒有關注者

source: doesn't have followings
zh_tw: 沒有追隨者

source: Add
zh_tw: 新增

source: Unblock
zh_tw: 解除封鎖

source: Invite
zh_tw: 邀请

source: Remove Admin
zh_tw: 刪除管理員

source: Make Admin
zh_tw: 設為管理員

source: Approve
zh_tw: 批准

source: Promoted Jobs
zh_tw: 置頂工作

source: Latest
zh_tw: 最新

source: Salary High
zh_tw: 薪資高

source: Salary Low
zh_tw: 薪資低

source: Distance
zh_tw: 距離

source: ML
zh_tw: 英里

source: KM
zh_tw: 公里

source: Filter
zh_tw: 篩選

source: Last Seen
zh_tw: 最近一次登入

source: Edit Funding Request
zh_tw: 編輯募資需求

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Sub-Forums
zh_tw: 子板塊

source: What's Going On?
zh_tw: 有什麼新鮮事？

source: Who's online
zh_tw: 誰在線上

source: Forum Statistics
zh_tw: 討論區統計

source: Thread
zh_tw: 執行緒

source: Last Post
zh_tw: 最新貼文

source: No Threads
zh_tw: 沒有主題

source: Content
zh_tw: 內容

source: Update
zh_tw: 更新

source: Forum
zh_tw: 論壇

source: Keyword(s)
zh_tw: 關鍵字

source: Search For
zh_tw: 搜尋

source: Search in Forum(s)
zh_tw: 在這些討論區搜尋

source: Search All Forums
zh_tw: 從所有討論區搜尋

source: Also search in child forums
zh_tw: 也搜尋子討論區

source: Results Found
zh_tw: 結果已找到

source: The system has been shutted down
zh_tw: 系統已關閉

source: Turn it on from
zh_tw: 從此時起打開

source: Admin Panel
zh_tw: 管理面板

source: Create Story
zh_tw: 建立限時動態

source: Create Blog
zh_tw: 新增網誌

source: Create Product
zh_tw: 新增產品

source: Create Funding
zh_tw: 新增募資請求

source: Create Ads
zh_tw: 新增廣告

source: Create Page
zh_tw: 創建頁面

source: Create Group
zh_tw: 創建社團

source: Moderator Panel
zh_tw: 版主面板

source: Log Out
zh_tw: 登出

source: Keyboard Shortcuts
zh_tw: 鍵盤快速鍵

source: Theme Switcher
zh_tw: 主題切換器

source: Day Mode
zh_tw: 日間模式

source: Night Mode
zh_tw: 夜晚模式

source: Register
zh_tw: 註冊

source: Why you want to report this?
zh_tw: 你為什麼要舉報這個？

source: Reason
zh_tw: 原因

source: Add New widget
zh_tw: 新增小工具

source: Place
zh_tw: 地點

source: Home Page
zh_tw: 首頁

source: Search Page
zh_tw: 搜尋頁面

source: Discover People Page
zh_tw: 發現人物

source: Notifications Page
zh_tw: 通知頁面

source: Post Page
zh_tw: 文章頁面

source: Photo Page
zh_tw: 相片

source: Article Page
zh_tw: 文章頁面

source: Directory Page
zh_tw: 目錄頁

source: Pro Packages
zh_tw: Pro 方案

source: for
zh_tw: 對於

source: Featured member
zh_tw: 特色人物

source: Verified badge
zh_tw: 驗證徽章

source: Posts promotion
zh_tw: 文章推廣

source: Boost up to
zh_tw: 推廣至

source: Pages promotion
zh_tw: 推廣專頁

source: Try Now
zh_tw: 現在試試

source: Buy Now
zh_tw: 立即購買

source: Upgrade Now
zh_tw: 立即升級

source: You are now
zh_tw: 你現在是

source: member
zh_tw: 成員

source: Start Now
zh_tw: 立刻開始

source: Please log in to like, share and comment!
zh_tw: 請登入後使用 點讚,分享和評論功能!

source: Create New Story
zh_tw: 新增限時動態

source: Enable you to send notifications to all site users
zh_tw: 使您可以向所有站點用戶發送通知

source: Notification link used when user clicks on the notification
zh_tw: 用戶單擊通知時使用的通知鏈接

source: People Who Shared This
zh_tw: 分享這個的人

source: No people shared this
zh_tw: 還沒有人分享

source: Dashboard
zh_tw: 控制台

source: Manage Users
zh_tw: 管理用戶

source: Manage Online
zh_tw: 管理線上

source: Manage Banned
zh_tw: 管理停權

source: Manage Posts
zh_tw: 管理文章

source: Manage Reports
zh_tw: 管理報告

source: Manage Pages
zh_tw: 管理頁面

source: Manage Groups
zh_tw: 管理群組

source: Manage Events
zh_tw: 管理活動

source: View Group
zh_tw: 檢視群組

source: Group ID
zh_tw: 群組 ID

source: Create New Event
zh_tw: 新增活動

source: Will receive your
zh_tw: 將收到您的

source: Continue as
zh_tw: 繼續為

source: Promoted Posts
zh_tw: 推廣貼文

source: Only you can see this post
zh_tw: 只有您可以看到此貼文

source: Donations
zh_tw: 奉獻

source: Points Enabled
zh_tw: 點已啟用

source: Enable or Disable the points system
zh_tw: 啟用或禁用積分系統

source: How much points eqaul to
zh_tw: eqaul等於多少點

source: Points/Post
zh_tw: 點數/帖子

source: How many points user will get for each new post
zh_tw: 用戶為每個新帖子可獲得多少積分

source: Points/Post View
zh_tw: 觀看每則貼文的點數

source: How many points user will get for each new post view
zh_tw: 每個新的帖子視圖用戶將獲得多少積分

source: Posts Views System
zh_tw: 文章瀏覽系統

source: Points/Comment
zh_tw: 點數/評論

source: How many points user will get for each new comment
zh_tw: 用戶將為每個新評論獲得多少積分

source: Points/Reaction
zh_tw: 點數/反應

source: How many points user will get for each reaction
zh_tw: 用戶每次反應可獲得多少分

source: Points/Follower
zh_tw: 點數/追隨者
